Halo semuanya dan selamat datang di kuliah kedua di bagian pemrosesan bahasa alami.
Jika Anda terus maju dan melompat ke buku catatan Jupiter apa yang kami lakukan dalam
kuliah terakhir adalah membahas sedikit tentang LP dan lebih khusus bekerja dengan kandang penalti hanya menginstalnya di komputer
Anda dan kemudian mengunduh korpus Stoppard yang akan kita tuju untuk digunakan nanti.
BAIK.
Jadi sekali lagi ini adalah perintah dan seperti yang saya sebutkan video terakhir saya sarankan melakukan ini semua pada
terminal Anda baik dalam panggilan prompt perintah atau power shell windows tergantung pada apa sistem Anda.
Dengan itu dikatakan langkah selanjutnya adalah benar-benar mendapatkan data.
Jadi jika Anda pergi ke notebook Jupiter Anda bisa mendapatkan data Bagian 1.
Kita akan menggunakan kumpulan data dari koleksi kumpulan data pembelajaran mesin UC Irvine.
Berikut tautan ke buku catatan Jupiter.
Itu akan membawa Anda ke tautan yang terlihat seperti ini.
Silakan dan klik folder data.
Sungguh, saya akan membawa Anda halaman ini dan kemudian Anda hanya melanjutkan dan mengunduh koleksi spam Decimus.
Kemudian setelah Anda selesai mengunduhnya, apa yang akan Anda lakukan adalah menyimpannya di mana pun Anda bekerja.
Jadi misalnya jika Anda pergi ke notebook Jupiter itu langsung.
Saya mengetik p d ENTER SHIFT.
Saya mendapatkan jalur file ini.
Di situlah Anda ingin menyimpan dan unzip file itu untuk unzip.
Setelah selesai, Anda harus dapat mengaksesnya.
Jadi pengikut yang menggunakan berisi koleksi lebih dari 5000 pesan telepon Decimus atau
pesan teks.
Anda dapat memeriksa file baca saya untuk info lebih lanjut.
Tapi saya akan menunjukkan kepada Anda seperti apa mereka melalui python sehingga pemahaman yang tidak berguna akan
membuat variabel yang disebut pesan.
Dan saya akan mengatakan garis pemikiran dilucuti untuk garis terbuka.
Dalam hal ini setelah Anda membuka ritsleting file Anda tergantung pada program zip apa yang Anda gunakan Kemungkinan
besar itu akan membuat file dengan nama yang sama yang disebut pengumpulan spam S M dan kemudian di dalam file
akan menjadi file ini.
Spam Modal S M.
Koleksi modal C.
Dan lagi seperti biasa Anda dapat referensi notebook Jupiter untuk semua baris yang saya ketikkan di sini.
Ayo maju dan cetak pesan.
Benar sehingga terlihat seperti panjang yang tepat.
Mari kita masuk dan melihat seperti apa ini.
Saya akan mengatakan untuk tidak.
Katakanlah untuk pesan dalam penghitungan pesan dan alih-alih melakukan semua pesan
yang akan saya sampaikan tetapi tidak termasuk ke 10 melalui beberapa
indeks pengirisan pada cetakan.
Dan kemudian pesan itu sendiri dan kemudian mencetak baris baru.
OK jadi mari kita lanjutkan dan menjalankan setelan itu seperti apa.
Baiklah jadi apa yang kita punya di sini.
Anda akan melihat bahwa karena spasi kita benar-benar dapat mengatakan bahwa ini adalah nilai tab yang dipisahkan
Jadi mari kita gunakan informasi yang kita gunakan panda untuk benar-benar bekerja dengan file ini sejauh apa yang sebenarnya
terjadi di sini.
Angka ini dari angka.
Dan ini adalah pesan selanjutnya.
Jadi Anda melihat Anda memiliki label ham atau spam.
Jadi kolom pertama adalah label yang mengatakan apakah pesan yang diberikan adalah pesan
normal yang dikenal sebagai ham atau spam.
Dan kemudian kolom kedua adalah pesan itu sendiri.
Jadi sekali lagi catatan adalah angka bukan bagian dari file yang hanya dari panggilan numerik.
Jadi yang akan kita lakukan adalah menggunakan contoh ham dan spam berlabel ini.
Kita akan melatih model pembelajaran mesin untuk belajar membedakan ham dan spam secara otomatis.
Kemudian dengan model kereta kita akan dapat mengklasifikasikan pesan tidak berlabel sewenang-wenang sebagai ham
atau spam jadi jika Anda ingin memvisualisasikan seperti apa ini dari situs resmi untuk mempelajari dokumentasi, mereka memiliki angka yang
bagus di sini.
Ini akan keluar dan memperkecil sehingga Anda dapat melihat semuanya lebih baik.
Tetapi pada dasarnya apa yang kita lakukan.
Perkecil lebih banyak waktu.
Jika kita memiliki gambar dokumen pajak pelatihan kita dll. Kita akan mengubahnya menjadi vektor fitur menjadi algoritma
pembelajaran mesin dan membuat model prediksi.
Kemudian kami mendapatkan teks baru dalam hal ini pesan teks baru akan mengubahnya menjadi vektor fitur Melewati model
prediktif dan kami akan mendapatkan kemungkinan di tempat ini.
Terkadang Anda mendapatkan gagasan klaster tentang representasi tetapi dalam kasus ini kami
mencari kemungkinan spam atau ham.
Jadi itu adalah sosok kecil yang menyenangkan dari paranormal.
BAIK.
Jadi itu semacam parsing file nilai terpisah tab ini yang menjadi file ini dan itu.
Yang akan kami lakukan adalah mengambil keuntungan dari panda untuk mengoperasikan ini atau bekerja dengan file ini yang harus saya katakan.
Baiklah mari kita lanjutkan dan periksa bagaimana kita bisa melakukan ini untuk mengatakan
impor panda dan kemudian saya akan mengatakan pesan sama dengan Panda untuk membaca garis bawah CSB.
Kemudian saya melewati file PAF yang sama jadi saya akan mengatakan itu adalah koleksi berantakan dan di sini saya hanya
menggunakan tab untuk autocomplete ada fitur kecil yang bagus notebook Jupiter dan saya akan menunjukkan bahwa ini adalah file
tab yang dipisahkan dengan mengetik di sini .
Garis miring ini ..
Setelah itu saya akan memberikan nama untuk memberi nama kolom saya.
Kasus ini saya hanya punya dua kolom saya punya label
dan pesan semua pesan yang sama dalam hal ini.
OK jadi mari kita lanjutkan dan periksa.
Kami pergi ke luar angkasa kemudian ke Jalur Baru sedikit lebih mudah dibaca.
Jadi sekali lagi panda membaca CFV mengatur frame data sebagai pesan dan akan membaca file itu tahu
bahwa itu tab dipisahkan dan kemudian melewati nama kolom yang semuanya berhasil.
Saya harus bisa memeriksa kepala frame data saya.
Dan begitulah.
Sekarang kami memiliki segalanya yang tertata dalam bingkai data yang bagus.
Jadi yang akan kita lakukan adalah bagian kedua dan melakukan beberapa analisis data eksplorasi dasar.
Jadi kita akan memeriksa beberapa statistik dengan beberapa plot dan beberapa metode panda bawaan.
Pertama.
Mari kita lanjutkan dan ucapkan pesan dan sesuatu yang perlu diingat adalah kita akan menggunakan pesan
dan pesan dalam varian itu sebagai nama variabel.
Jadi sekali lagi periksa notebook Jupiter sehingga Anda tidak tersesat jika Anda memutuskan untuk mengikuti nama
variabel yang sama persis tetapi melanjutkan saya akan menggunakan salah satu metode favorit saya yang dijelaskan dan itu
akan memberi tahu Anda segera kami Pada dasarnya hanya berurusan dengan yang lain
yang saya tidak suka gunakan adalah pesan.
Apakah metode info dari kerangka data yang dalam hal ini sebanyak kita hanya memiliki dua kolom.
Tapi ini cukup bagus pada juru tulis.
Di sini kita bisa melihat jumlah label pesan dua hitungan unik.
Jadi itu ham dan spam.
Dan kemudian kita juga mendapatkan bagian atas sehingga kita mendapatkan ham dan maaf saya akan menelepon kemudian menjadi yang paling populer.
Sekarang kita juga melihat frekuensinya.
Baiklah.
Jadi mari kita lanjutkan dan gunakan label GROUP BY TO DESCRIBE IT.
Jadi ini adalah trik kecil yang bagus yang bisa kita gunakan bersama
dengan juru tulis jadi saya akan mengatakan bahwa pesan dikelompokkan berdasarkan case ini, semuanya bertuliskan label.
Jadi saya mengelompokkan berdasarkan kolom label dan kemudian saya akan memanggil juru tulis sebagai fungsi agregat saya.
Dan biarkan saya memastikan itu sebenarnya label.
Permintaan maaf saya.
Sekarang mari kita jalankan itu.
BAIK.
Dan sekarang kita benar-benar dapat melihat itu ketika kita melanjutkan analisis kita.
Kami ingin mulai memikirkan fitur yang akan kami gunakan.
Jadi ada ide umum yang disebut rekayasa fitur.
Dan jika Anda melompat ke notebook Jupiter Anda akan melihat sebenarnya ada tautan di sini ke halaman
Wikipedia tentang rekayasa fitur.
Saya mendorong Anda untuk membaca halaman ini dan mempelajari lebih lanjut tentang teknik guru.
Cukup diskusikan sedikit saat kita membahas seluruh struktur tetapi.
Sebagian besar pembelajaran mesin terutama pemrosesan bahasa alami.
Jadi segala cara untuk meningkatkan pengetahuan domain Anda tentang data, semakin baik kemampuan Anda untuk merekayasa
lebih banyak fitur darinya.
Jadi mari kita mulai dan mulai mencoba mendapatkan beberapa fitur dari data kami.
Salah satu fitur yang mungkin menarik adalah panjangnya pesan.
Jadi akan mengatakan pesan membuat panjang kolom baru sama dengan pesan adalah pesan kasus ini.
Biarkan saya memastikan bahwa nama cerita belum pesan dan saya akan mengatakan menerapkan nomor panjang
Saya hanya mengatakan Elly dan saya tidak benar-benar menutup Cyrix pangeran saya tidak ingin memanggil fungsi saya
sebenarnya hanya ingin menerapkannya dan kemudian mari kita pergi ke depan dan memastikan semuanya berhasil.
Pesan yang sama.
OK luar biasa sekarang kami memiliki panjang setiap pesan.
Yang ingin kita lakukan sebenarnya memvisualisasikan ini.
Mari kita lanjutkan dan impor apa yang kita butuhkan untuk visualisasi.
Ini menyalin dan menempel ini tetapi sekarang tinggal pipa sebagai impor teh kulit seaborne S S dan S dan kemudian
yang mengatur kehidupan.
Jadi impor itu dan apa yang ingin saya lakukan adalah melihat histogram panjang pesan dan
melihat apa yang benar-benar penting tentang analisis data eksplorasi menggunakan keterampilan visualisasi
Anda untuk mencoba mengambil semacam wawasan dari data.
Kami tahu bagaimana mengatakan plot dan juga tempat sampah.
Ini akan menambah keberanian untuk mengeksplorasi jenis plot yang kita inginkan adalah histogram.
Perhatikan apa yang saya lakukan adalah saya memanggil kolom panda mengingat plot itu.
Anda juga bisa disebut Straight Hist. tetapi plot adalah metode yang lebih umum.
Dan kemudian saya katakan pada histogram dengan 50 nampan.
Jadi jika kita teruskan dan lihat seperti apa ini, lihat sesuatu yang terlihat seperti ini.
Benar jadi saya mendorong Anda untuk bermain-main di ukuran nampan sebelum Anda melanjutkan.
Tetapi bagi saya hanya melihat ini sepertinya ada fitur yang baik untuk dipikirkan.
Yang baik untuk kita coba lakukan adalah menjelaskan mengapa sumbu x berjalan hingga sekitar 1000 karakter sehingga harus
berarti bahwa ada beberapa pesan yang sangat panjang.
Kalau tidak, akan memotong mendekati 200 400.
Jadi yang akan kita lakukan adalah mengatakan pesan.
Panjang dan saya akan menjelaskan dari kolom tunggal dari tautan ini dan mari kita lanjutkan dan pastikan saya percaya apa
yang sebenarnya mereka sebut seperti kita menyebutnya panjang sehingga kita akan lakukan di sini.
Oh, saya melihat kesalahannya adalah saya tidak menemukan area juru tulis yang benar.
OK jadi kami memiliki tautan pesan yang dijelaskan.
Dan jika Anda perhatikan di sini maksimal adalah sembilan ratus sepuluh karakter.
Itu pesan yang sangat panjang.
Mari kita lanjutkan dan lihat apakah kita dapat menemukan pesan itu karena kita sedang mengeksplorasi data kita sekarang.
Jadi saya akan mengatakan pesan dan apa yang baik tentang latihan atau proyek ini secara umum kami
semacam meninjau banyak panda bagus yang telah kami pelajari di masa lalu.
Jadi saya akan mengatakan panjang dan pada dasarnya menggunakan beberapa ASCII di sini sama dengan 9000 dan akan mengatakan ambil pesan.
Dan saya melihat nol hanya cetak.
Mari kita lanjutkan dan lihat apakah ini berhasil.
Baiklah jadi inilah pesan itu sendiri yang akan memecah bagaimana kami menemukannya.
Saya mengambil pesan ke bingkai tiang pada dasarnya menemukan saya di mana kolom panjang pesan sama dengan 900 dan 10 dalam hal ini
sudah tahu bahwa itu maks.
Dengan menggunakan juru tulis dari kolom itu saya menutupinya sehingga seharusnya hanya memberi saya satu baris.
Saya menelepon pesan itu.
Biarkan saya lanjutkan dan tunjukkan seperti apa jadinya nanti.
Jadi jika saya hanya mengatakan bahwa inilah yang saya dapatkan sekarang karena saya ingin benar-benar mengambil pesan saya dapat
memanggil ini untuk mencetaknya untuk saya.
Jadi, jika Anda perhatikan di sini, kami memiliki semacam Romeo mengirim teks yang sangat panjang.
Kita akan fokus saja.
Pada gagasan mencoba melihat apakah pesan seperti itu
terlihat ingin fitur antara ham dan spam dan kita dapat melakukannya dengan mengatakan pesan dalam hal ini saya
akan memanggil hist sebagai ganti plot dan saya akan menentukan kolom sama dengan panjangnya.
Juga mereka melakukan ini dengan label dan ini benar-benar akan memungkinkan saya untuk jenis plot dua histogram dan kemudian
saya akan mengatakan sampah sama dengan 50
Dan juga ukuran tetap saya sama dengan katakanlah 10 dan 4.
Baiklah dan mari kita pastikan labelnya lagi.
Permintaan maaf saya.
OK jadi di sini kita memiliki dua histogram kita dipisahkan olehnya dan spam
Apa yang saya ingin Anda perhatikan adalah sumbu x di sini di hammock berubah dari nol
menjadi seribu angka itu condong oleh pesan teks yang sangat panjang ini dan yang berikutnya adalah spam yang hanya berkisar dari 0 hingga 250.
Apa yang saya ingin Anda lakukan di video berikutnya sebelum Anda pergi ke video berikutnya adalah mencoba melihat apakah Anda
dapat menemukan melalui visualisasi.
Jika panjang pesan adalah indikator sesuatu ham atau spam atau bocor setidaknya berdasarkan histogram sepertinya itu indikator
yang baik tetapi Anda mungkin ingin lakukan adalah memotong ham ini
menjadi nol hingga saya tidak tahu. Saya tidak tahu 250 dan membandingkannya dengan spam dan melihat apakah Anda dapat melihat perbedaan dalam spam.
Sejauh histogram mereka pilih berdasarkan dari panjang pesan teks.
Dalam video ceramah berikutnya yang akan kita lakukan adalah mulai memproses data sehingga kita akhirnya bisa
belajar untuk meninjau apa yang telah kita lakukan di sini sejauh ini adalah kita membiarkan saya memperbesar sini sehingga kita dapat melakukan tinjauan penuh.
Kami ingin mempelajari cara mengunduh data yang dicetak, lihat seperti apa rupanya.
Panda impor menggunakan pemisahan tab untuk mendapatkan bingkai data yang mendapatkan informasi dan kemudian secara
singkat mulai melakukan beberapa eksplorasi melalui visualisasi.
Dan kami pada dasarnya menampilkan panjang yang direkayasa sebagai kolom baru berdasarkan panjang dari pesan teks
yang tepat.
Jadi sebelum melanjutkan ke video berikutnya, apa yang saya ingin kalian lakukan adalah lanjutkan
dan jelajahi histogram dan lakukan visualisasi lain yang Anda inginkan.
Anda mungkin menemukan pesan yang menarik untuk dijelajahi.
Baiklah, terima kasih semuanya.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya di mana kita akan mulai memproses data teks.